Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Η ΜΗΧΑΝΗ ΤΟΥ ΧΡΟΝΟΥ
ΔΡ ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ ΧΑΡΝΤΕΓΚΕΝ
ΜΗΧΑΝΟΛΟΓΟΣ ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ
Δεν ξεχνάς κάτι;
Τον 3ο διαφορικό συντελεστή.
Οχι αυτό.
Απόψε.
Τι ώρα είναι;
Κοντεύει πέντε.
Οι ιδέες για τα κύματα
μικροενέργειας απορρίφθηκαν.
Ο Πρύτανης λέει να κάνω κάτι
χρήσιμο.
Σαν τη μελέτη του για τις ωφέλειες από
την κατανάλωση καπνού.
Οι ιδέες σου είναι
κάπως ριζοσπαστικές.
Ολοι στη Σχολή είναι δεινόσαυροι.
Είναι υπό εξαφάνιση.
Αν τους βρει αρχαιολόγος.
δε θα ξέρει τι να τους κάνει.
Τα χωρίς ζωή μάτια τους.
Πρώτη χρονιά δουλεύεις ως έκτακτος.
Πρόσεχε περισσότερο.
Σαν τον πατέρα μιλάς.
Κοίτα τους όλους με τα ίδια καπέλα.
Θες οι φοιτητές σου
να καταντήσουν έτσι;
Θέλω να είναι έτοιμοι
για την πραγματικότητα.
Εγώ θέλω να βγουν τρέχοντας έξω
και να πετάξουν όλα τα καπέλα.
Κυρία Γουότσιτ!
Ο κύριος είναι στο σπίτι.
Το πήρατε;
Ροδοκόκκινη σας βλέπω.
Από τη γυμναστική που κάνω...
Ανεβοκατεβαίνοντας τη σκάλα.
Το πήρατε;
Το πήρα. μα. δε θα σας αφήσω να
βγείτε με αυτό το βρομερό σακάκι.
Πηγαίνετε να αλλάξετε.
Πήρατε κι άλλο γράμμα από
το ενοχλητικό ανθρωπάκι.
Αναψέ το.
Μ' αυτό οι άνθρωποι θα έχουν
τα δόντια τους ως τα 40.
Αυτό θέλει καθάρισμα.
Πώς το κατάλαβες με τη Μόλι;
Οτι ταιριάζατε απόλυτα.
Εκανε την καλύτερη κρεατόπιτα.
Δεν είσαι ρομαντικός.
Οχι. είμαι τελείως πεζός.
Ασχολείσαι με τον παλαβό;
Εχει ενδιαφέρουσες ιδέες.
Καθηγητής του Κολούμπια και να
επικοινωνεί με Γερμανό λογιστή;
Ασχολείται με πατέντες. ο κ. Αϊνστάιν
δικαιούται όλης μου της υποστήριξης.
Αναρωτιέμαι αν ποτέ
θα ξεπεράσουμε τα όρια.
Με τι;
Με αυτά.
Με όλα αυτά.
Αποκλείεται.
Εντάξει.
Πώς είμαι;
Αξιοπρεπής.
Καλή τύχη απόψε. είναι καλό
κορίτσι και σε βοήθησε πολύ.
Μην ανησυχείς. δεν έφυγε
η ευωδιά της κιμωλίας.
Πρέπει να βιαστώ.
Ετσι μπράβο...φαίνεστε σαν
σωστός κύριος και μία φορά.
Το ελπίζω. αν αρνηθεί η Εμμα.
εσείς έχετε σειρά.
Λιποθυμώ από αδημονία.
Ευχηθείτε μου καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Φρέσκα λουλούδια!
Λουλούδια. κύριε.
Οχι απόψε.
Οχι.
Της υποσχέθηκα λουλούδια.
Θεαματικό.
Θεαματική σπατάλη χρημάτων.
Συνέχεια χαλάει.
Θέλετε μεταφορικό μέσο;
Πώς διατηρείται σταθερή
η θερμοκρασία νερού;
Υπάρχει ειδική διάταξη
στο ρυθμιστή καυσίμων.
Ευχαριστώ.
Συνέχεια ξεχνάω το χειρόφρενο.
Μπείτε να σας πάω μία βόλτα.
πριν ξαναχαλάσει.
Εχω δουλειά.
Αλλη φορά τότε.
Εδώ κάνουμε βόλτα κάθε βράδυ.
Πάρε άλογο!
Αργήσατε. καθηγητά.
Ηρθα όσο νωρίτερα μπορούσα.
Φοριέται πολύ στο Παρίσι. αλλά
το πήρα στο Μέισι με 5 δολάρια.
Ανόητο δεν είναι;
Πολύ.
Μ' αρέσει.
Πού είναι. λοιπόν;
Τα λουλούδια. μου υποσχέθηκες
λουλούδια απόψε. δε θυμάσαι;
Συγγνώμη. ξεχάστηκα.
Να και κάτι καινούριο.
Εμμα. πρέπει να σου μιλήσω.
Να περπατήσουμε στο πάρκο;
Μα. εσύ τρέμεις. ελπίζω
να μη σε τριγυρνάει τίποτα.
Φοβάμαι πως έτσι είναι.
Δεν κοιμάμαι πολύ καλά.
Κι όταν είμαι ξύπνιος. είμαι άχρηστος.
Δεν μπορώ να φάω...
Να σκεφτώ.
ή να κάνω οτιδήποτε πια.
Και το χειρότερο. δεν ξέρω
αν θα γίνω ποτέ καλά.
Μία θεραπεία υπάρχει.
Να με παντρευτείς και να
περάσεις τη ζωή σου μαζί μου.
Ξέρω ότι είναι το σωστό.
Ταιριάζουμε πολύ.
Είναι το μόνο που δε χρειάστηκε
να σκεφτώ.
Περίμενε.
Εχω κάτι για σένα.
Χάνεται η ατμόσφαιρα.
Το ξέρω. περίμενε.
Δεν είναι διαμάντι.
Φεγγαρόπετρα.
Η τυχερή σου πέτρα.
Σκέφτηκα...
Σωστά σκέφτηκες.
Ετσι μου έρχεται να κλάψω.
Δε γινόταν να μη σας ακούσω.
Δύο νέοι άνθρωποι να ξεκινάνε...
Στο δρόμο της ζωής...
Σας εύχομαι ότι καλύτερο.
Οσο κι αν δε θέλω να το κάνω.
όσο κι αν με συγκίνησαν...
Τα λόγια αγάπης σας...
Θα χρειαστώ τα λεφτά σας
αμέσως.
Και τα κοσμήματά σας.
Είναι το πρώτο σας εμπόδιο στο
δρόμο προς τη γαμήλια ευτυχία.
Μην κάνεις σκηνή.
Δεν υπάρχει λόγος.
Δώσε το πορτοφόλι σου.
Μ' άκουσες. μικρέ;
Αυτά είναι όλα.
Και το ρολόι σου.
Και τα γάντια.
Και το δαχτυλίδι.
Φοβάμαι πως ναι. καλή μου.
Ισως τώρα σου πάρει διαμάντι.
Σε παρακαλώ. όχι αυτό.
Γιατί το έκανες αυτό;
Ενα δαχτυλίδι είναι.
Εμμα!
ΤΕΣΣΕΡΑ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Τι είναι;
Ηρθε ο κ. Φίλμπι.
Εδώ;
Επέμενε.
Πες του να φύγει.
Δε θα φύγω. Αλεξ.
Θεέ μου. τι σου συνέβη;
Δούλευα.
Κάποτε νοιαζόσουν για τη δουλειά σου.
Νοιάζομαι πιο πολύ για τη ζωή μου
και τη δική σου.
Πέρναγα από το σπίτι κάθε μέρα μετά
την κηδεία. κάθε βδομάδα. κάθε μήνα.
Μετά. έπαψα να έρχομαι.
Το πρόσεξες;
Με πόνεσε πολύ. Αλεξ.
Γιατί ήρθες;
Πρέπει να σου πω μερικά πράγματα.
Ανησυχείς. ξέρω. κάθε μέρα μου
τα λέει η κυρία Γουότσιτ.
Αλήθεια. όμως...
Θέλω να φύγεις.
Οχι. όσο κρύβεσαι εδώ.
Η κυρία Γουότσιτ λέει ότι
είσαι μέρα νύχτα εδώ μέσα.
Στάσου ακίνητος και κοίταξέ με!
Δεν έφταιγες εσύ.
Δεν έφταιγα εγώ.
Ας κατηγορήσουμε την κυρία
Γουότσιτ που πήρε το δαχτυλίδι.
Η αυτόν που το έφτιαξε.
Η τον κακομοίρη που έβγαλε
την πέτρα από τη γη.
Να κατηγορήσω εσένα που μου
σύστησες την Εμμα στην αρχή.
Τίποτα δε θ' αλλάξει αυτό
που έγινε.
Λάθος κάνεις.
Εγώ θα το αλλάξω.
Σ' ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Σου ζητώ να πιστέψεις σε μένα.
Θέλω να πιστέψω σ' εσένα.
Αλεξ. αλλά...
Τι κάνεις εδώ;
Ακου. ελα για δείπνο σε
μία βδομάδα...
Και θα σου δείξω.
Πάμε μαζί στο σπίτι.
Δε μ' άκουσες;
Δεν μπορώ να φύγω.
ενώ έχω πλησιάσει τόσο!
Καλά. θα συνεχίσουμε
τη συζήτηση σε μία βδομάδα.
Σε μία βδομάδα. ούτε καν θα
έχουμε κάνει αυτή τη συζήτηση.
ΣΤΟΝ ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ
ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΕΜΜΑ
Ευχαριστώ. άνθρωπέ μου.
Κι ένα ζευγάρι για μένα.
Νωρίς ήρθες.
Πρώτη φορά γίνεται αυτό.
Ηθελα να σε δω.
Λοιπόν. πού είναι;
Τα λουλούδια.
Υποσχέθηκες ότι θα έφερνες
λουλούδια. θυμάσαι;
Δεν παύεις ποτέ να με εκπλήσσεις.
Εμμα. πρέπει να σου μιλήσω.
Να περπατήσουμε
στο πάρκο;
Οχι.
Πάμε στην πόλη.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα. αλλά βιάσου!
Εσένα δε σε πειράζει να τρέχεις!
Δε φοράς κορσέ εσύ!
Στην οδό Μπλίκερ και γρήγορα!
Είσαι τόσο ευγενικός.
Εσύ τρέμεις.
Ελπίζω να μη σε τριγυρίζει τίποτα.
Καλά είμαι.
Νιώθω υπέροχα.
Ξανακάνω βόλτα μαζί σου.
Πριν 3 μέρες πήγαμε βόλτα.
Οχι έτσι.
Ποτέ έτσι.
Θεέ μου. κοίτα εκεί!
Το έχω δει.
Σίγουρα είσαι άρρωστος.
Αφήνεις την ευκαιρία
να δεις κάτι νέο.
Μία μηχανή είναι.
Αλεξάντερ. πες μου τι συμβαίνει.
Εγινε τίποτα;
Εμμα. άκουσέ με.
Θα φύγω. αλλά θέλω να πας
στο σπίτι και να μείνεις εκεί.
Θα περάσω αργότερα απόψε.
Θα μοιάζω να λέω ασυναρτησίες.
Θα 'μαι θυμωμένος...
Μα έχε μου εμπιστοσύνη.
Ολα θα πάνε καλά.
Να ξέρεις ότι σ' αγαπώ πολύ
κι ότι πάντα θα σ' αγαπώ.
Εντάξει.
Αλλά πρώτα. πού είναι
τα λουλούδια μου;
Λουλούδια.
Περίμενε.
Μην κουνηθείς.
Μία ντουζίνα τριαντάφυλλα λευκά.
Οχι. κόκκινα.
Ζητώ τον καθηγητή
Χάρντεγκεν.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν έπρεπε να γίνει αυτό.
Ασφαλώς και όχι.
Ξέρω ότι δεν μπορώ να πω τίποτα.
Ημαστε έξω από το πάρκο.
Ημαστε ασφαλείς.
Γιατί δεν μπορώ να το αλλάξω;
Χίλιες φορές να γύρναγα...
Θα την έβλεπα χίλες φορές
να πεθαίνει.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν μπορώ να βρω εδώ
την απάντηση.
Οχι εδώ.
Οχι τώρα.
18 ΙΑΝΟΥΑΡΙΟΥ 1899
ΤΟ ΜΕΛΛΟΝ ΕΙΝΑΙ ΤΩΡΑ
Το μέλλον είναι τώρα!
24 Μαϊου 2030
Η τελευταία ενημέρωση από
το Σεληνιακό Θέρετρο Αναψυχής.
Οι μηχανικοί ετοιμάζουν την
πρώτη έκρηξη 20 μεγατόννων...
Για να δημιουργήσουν υπόγεια
καταλύμματα.
Φανταστείτε ψάρεμα
στη Θάλασσα της Νηνεμίας.
Γκολφ στο γήπεδο που φιλοξενεί
το Πρωτάθλημα Αρμστρονγκ.
Βολές 1500 μέτρων!
Θα χορεύετε ανάλαφρα με το
ένα έκτο της γήινης βαρύτητας.
Επικοινωνήστε. για να κλείσετε
το δικό σας κομμάτι παραδείσου...
Γιατί το μέλλον είναι τώρα.
Ισχύουν περιορισμοί.
Για λεπτομέρειες. στην ιστοσελίδα μας.
Γεια.
Ωραίο κοστούμι.
Πολύ ρετρό.
Αυτό σίγουρα φτιάχνει
απίθανο καπουτσίνο.
Αυτό το πράγμα.
Τα λέμε.
Τάξη 23. γίνεται να μαζευτούμε;
Επόμενη στάση. Αρχαιότητες.
Φροντίστε οι σαρρωτές να είναι φορτισμένοι.
Δύο-δύο και ζωηρά.
Τόμι. αν το ξανακάνεις. θα σου
αλλάξω τη δομή του Ντι-Εν-Εϊ!
Δύο-δύο. παρακαλώ.
Ζωηρά.
Καλώς ήρθατε στο Σύστημα ΒΟΞ.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Δε σας είδα.
Ολοι αυτό παθαίνουν.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Τι είναι αυτό;
Είναι η φωτονική τράπεζα
πλήροφοριών μου. ή κοινώς ΦΤΠ.
Από εδώ. κύριε.
Είμαι η μονάδα πληροφοριών της
Δημόσιας Βιβλιοθήκης.
ΒΟΞ 114.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Ενα είδος στερεοπτικού.
Στερεοπτικού;
Οχι. κύριε.
Είμαι ένα πυρηνικό φωτονικό με
οπτικοακουστικές ικανότητες...
Συνδεδεμένο με όλες τις τράπεζες
πληροφοριών του πλανήτη.
Μία επιτομή όλης
της ανθρώπινης γνώσης.
Περιοχή αναζήτησης;
Αναζήτηση Φυσικής.
Μηχανολογία;
Διαστατική οπτική. χρονογραφία...
Χρονική συνάφεια.
χρονικό παράδοξο.
Ταξίδι στο χρόνο;
Επιστημονική Φαντασία.
Πρακτική εφαρμογή.
Θέλω να ρωτήσω γιατί δεν μπορεί
κάποιος να αλλάξει το παρελθόν.
Επειδή δεν μπορεί να ταξιδέψει
στο παρελθόν.
Κι αν μπορούσε;
Δε γίνεται.
Στο θέμα αυτό. να μου έχετε
εμπιστοσύνη.
Ανατρέχω στα έργα των Ισαάκ Ασίμοβ.
Ο. Γουέλς. Αλεξάντερ Χάρντεγκεν.
Χάρντεγκεν.1869-1903.
Επιστήμων με εκκεντρικές ιδέες.
Εγραψε δημιουργία μηχανής χρόνου.
Η Μηχανή του Χρόνου γράφτηκε
το 1894 από τον Γουέλς...
Κι έγινε ταινία και μιούζικαλ.
Δεν εννοώ αυτό.
Θέλετε να ακούσετε τη μουσική;
Ευχαριστώ. φτάνει.
Θέλετε κάτι άλλο;
Νομίζω ότι θα 'μαι πιο τυχερός...
Σε μερικούς αιώνες.
Να ζήσετε και να ευημερήσετε.
Σε ποιο κέντρο εκκένωσης υπάγεστε;
Απλώστε τα χέρια σας.
Θα κρατηθείτε. μέχρι να δοθεί
άδεια για μεταφορά.
Ηρέμησε!
Πρέπει να φύγουμε!
Πώς έγινε αυτό;
Το φεγγάρι...κουνήσου!
Αδύνατον.
Τι συνέβη;
Κάτω από πέτρα ζούσες εσύ;
Πείτε μου τώρα!
Οι εκρήξεις για σεληνιακή αποικία
επηρέασαν τροχιά. το φεγγάρι διαλύεται.
Πάμε.
Ξέχνα τον αυτόν!
16 ΙΟΥΛΙΟΥ
802.701
Εμμα;
Γεια σου.
Μη φοβάσαι.
Περίμενε. μη φεύγεις.
Περίμενε!
Να σου μιλήσω θέλω μόνο!
Λυπάμαι.
Δεν καταλαβαίνω.
Γνωρίζεις τις λέξεις μου;
Ας μιλήσουμε μόνοι.
Η γλώσσα από τις πέτρες.
Από τις πέτρες;
Με καταλαβαίνεις. ετσι δεν είναι;
Ολοι τη μαθαίνουμε μικροί.
Αυτοί τορτζιέν.
Ξεχνούν...την ξεχνούν.
Εγώ διδάσκω. όμως.
Τι λέει αυτός;
Αποφασίζουν αν θα σε
πετάξουν στο ποτάμι.
Πες μου γρήγορα την αλήθεια.
Από πού είσαι;
Από εδώ είμαι.
Αλλά όχι από το παρόν.
Εφτιαξα μηχανή που επιτρέπει
να ταξιδεύω στο χρόνο.
Είμαι από το παρελθόν.
Τους είπα ότι χτύπησες στο κεφάλι κι
ότι είσαι περιπλανώμενος ηλίθιος.
Ετοιμαζόμαστε για το μορ.
Για τη νύχτα.
Θα έρθω μαζί σας.
Ελόϊ;
Ο λαός σου πώς λέγεται;
Μάλλον Νεοϋρκέζους
θα μας λέγατε.
Νεοϋρκέζοι. είναι φιλικοί;
Μέχρι να τους μιλήσεις.
Πες μου για το χωριό σου.
Είναι πολυάσχολο μέρος.
Ολοι βιάζονται.
Φοράνε όλοι ίδια καπέλα.
Μαύρα πράγματα στα κεφάλια.
Τι δουλειά κάνεις;
Ημουν δάσκαλος. σαν τη Μάρα.
Και φτιάχνω πράγματα.
Εφτιαξα σεσκουιντάν με τον πατέρα.
Το έχουμε ακόμη.
Σεσκουιντάν;
Σκαλιά από σκοινί.
Σκοινένια σκάλα.
Να φτιάξουμε μία. θα σου μάθουμε.
Θα μου πεις περισσότερα την
επόμενη μέρα;
Αύριο;
Ναι. θα σου πω.
Πρόσεχέ μου το εσύ γι' απόψε.
Ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Ο Κάλεν θα σε κουράσει. αν τον
αφήσεις. πάντα ρώταγε πολλά.
Οι γονείς μας ήταν αυστηροί.
μα αυτός έτσι είναι.
Πού είναι οι γονείς σας;
Εφυγαν από αυτό το μέρος.
Λυπάμαι.
Δίκιο είχες. Φίλμπι.
Οντως ξεπέρασα τα όρια.
Κάθισε μαζί μου.
Μάρα. γιατί τραβάτε τις βάρκες
πάνω τη νύχτα;
Φοβάστε μην τις κλέψουν;
Κλέψουν;
Δεν ξέρω αυτή τη λέξη.
Φοβάστε μην τις πάρουν;
Είναι πιο ασφαλείς έτσι.
Κι εσύ θα κάνεις πράγματα
για ασφάλεια στα μέρη σου.
Ασφαλώς.
Η στην εποχή σου.
Αρα. δεν είμαι απλώς ένας
περιπλανώμενος ηλίθιος.
Λουλούδια.
Μπορούμε να βρούμε μερικά αύριο;
Λουλούδια;
Είδε ένα όνειρο.
Κι εγώ είδα.
Διέσχιζα μία ζούγκλα...
Και είδες μία φιγούρα μπροστά σου.
Ενα πρόσωπο που φώναζε
το όνομά μου.
Ολοι βλέπουμε αυτό το όνειρο.
Ολοι.
Κοιμήσου τώρα.
Δεν είσαι καλά ακόμη.
Τι σημαίνει η λέξη Μόρλοκ;
Ενα παιδικό όνειρο.
Τίποτε άλλο.
Κοιμήσου τώρα.
Δημαρχείο
ΓΕΦΥΡΑ ΜΠΡΟΥΚΛΙΝ
Αυτές τις πέτρες τις κρατάμε
σε διάφορα μέρη.
Σ' αυτό το δωμάτιο
με πρωτοδίδαξαν οι γονείς μου.
Γιατί μαθαίνετε τη γλώσσα.
αφού δεν τη χρησιμοποιείτε;
Κρατάμε την παράδοση.
Κάποτε σήμαινε κάτι.
Για κάποιο λόγο θα είναι εδώ.
Η γενιά μας πέρασε και
θα έρθει μία άλλη.
Ομως. η Γη θα υπάρχει για πάντα.
Γιατί ήρθες εδώ;
Γιατί ταξίδεψες στο χρόνο;
Να πάρω απάντηση σε μία ερώτηση.
Γιατί δεν μπορώ να αλλάξω
το παρελθόν;
Γιατί θέλεις να το αλλάξεις;
Εχασες κάποιο πρόσωπο.
Κάποιο πρόσωπο που αγαπούσες
πάρα πολύ.
Μάρα. γιατί δεν υπάρχουν
μεγαλύτεροι άνθρωποι εδώ;
Τι εννοείς;
Στην ηλικία των γονιών σου.
Εφυγαν από αυτό το μέρος.
Δηλαδή. πέθαναν;
Ολοι. πώς είναι δυνατόν;
Μερικά καλύτερα να μην τα λέμε.
Εμείς δε ζούμε στο παρελθόν.
Αλεξάντερ.
Εμείς κάνουμε κάτι άλλο.
Τους θυμόμαστε...
Με αυτά.
Θα έρθεις για δουλειά;
Δεν είναι πολύ καλά.
Θα δούμε τη μηχανή του.
Μείνε με τον Τόρεν.
Πηγαίνετε αύριο.
Πρέπει να δω αν είναι εντάξει.
Από εδώ.
Θα μου μιλήσεις για τη Νέα Υόρκη
απόψε;
Θα σου μιλήσω.
Ωραία.
Εντάξει φαίνεται.
Εκανα φοβερό ταξίδι μ' αυτή.
Ετοιμη είναι;
Ετσι φαίνεται.
Θα τη χρησιμοποιήσεις τώρα;
Θα γυρίσεις στην εποχή σου;
Θα μπορούσα. υποθέτω.
Φαίνεται τόσο μακρινή πια.
Πρέπει να φύγεις.
Και πρέπει να σε ρωτήσω...
Θα πάρεις τον Κάλεν μαζί σου;
Πάρτον στην εποχή σου.
Θα το κάνεις;
Μάρα. γιατί;
Δεν ξέρεις εσύ.
Πάρτον μακριά από εδώ.
Τι συμβαίνει;
Ηρθαν νωρίς....να πάρουμε τον Κάλεν!
Εσύ μείνε εδώ.
Μείνε στην ομάδα.
Τρέξε!
Πού τους πήγαν; Πρέπει να τους
ακολουθήσουμε. να τους βρούμε.
Οχι.
Ετσι είναι η ζωή μας εδώ.
Δεν κάνετε τίποτα;
Πώς να το εξηγήσω;
Είναι η μέρα και η νύχτα.
Η μέρα και η νύχτα.
Ετσι είναι ο κόσμος.
Γιατί δεν αντιδράτε;
Να αντιδράσετε.
Γιατί όχι;
Αυτούς που...
Αντιδρούν. που αντιστέκονται...
Τους παίρνουν πρώτους.
Ξέρεις πού τους πηγαίνουν;
Επιστρέφουν ποτέ;
Τους ακολούθησε ποτέ κανείς;
Οι Μόρλοκ μήπως;
Κάποιος ηγέτης θα υπάρχει.
Αλλοτε δεχόμαστε ότι
συμβαίνει. έστω κι απρόθυμα.
Αλλοτε πρέπει να αγωνιζόμαστε...
Εστω κι αν φοβόμαστε.
Είναι δύσκολο να καταλάβεις.
Το ξέρω.
Πίστεψέ με. ξέρω.
Τώρα φοβούνται...
Και ζητώ από σένα να μη φοβάσαι.
Θα μου πεις ότι ξέρεις;
Μπορούμε να τη σώσουμε.
Σε παρακαλώ.
Οταν φεύγουν. δεν πρέπει
να το συζητάμε.
Ομως. όλοι ξέρουμε για ένα μέρος.
Εκεί που είναι τα φαντάσματα.
Εδώ είναι.
Καλώς ήρθατε στο σύστημα ΒΟΞ.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Εντάξει. το ξέρω αυτό.
Τι θα θέλατε;
Για να δω...
Χένρι Τζέιμς. οχι. ναι;
Οχι. καταθλιπτικός.
Χέμινγουεη. ίσως;
Οχι. πολύ κουραστικός.
Πλάτων. Προυστ. Πίντερ.
Πόε. Πάουντ; Οχι.
Τα Απαντα της Μάρθα Στιούαρτ;
Το βρήκα!
Ιούλιος Βερν. μέσα στα
ενδιαφέροντά σας. θα 'λεγα.
Φωτονικό. έτσι;
Οτι έχει απομείνει από όλα αυτά.
Είμαι το τελευταίο.
Και αυτά είναι τα κομμάτια
που έχω περισώσει. Τ.Σ. Ελιοτ.
Δε θα τον ξέρετε. είναι τόσο
καταθλιπτικός. μα και θεϊκός.
Η δανειστική βιβλιοθήκη είναι
εκτός λειτουργίας.
Μην ανησυχείτε. τα έχω όλα εδώ.
Κάθε σελίδα από κάθε τόμο.
Τι συμβαίνει εδώ;
Οι πηγές δεν είναι πλήρης...
Δεν έχω πληροφορίες. μα πιστεύω
ότι. ενώ υπήρχε 1 φυλή. υπάρχουν 2.
Μία από πάνω και
μία από κάτω.
Δύο διαφορετικά είδη
που εξεχλίχθηκαν.
Οι κάτω πώς επιβιώνουν;
Αυτό είναι το πραγματικό ερώτημα;
Δεν το πιστεύω.
Αν δε σ' αρέσουν οι απαντήσεις.
μην κάνεις τις ερωτήσεις.
Κοίταξέ τους.
Δε γνωρίζουν το παρελθόν. δεν
έχουν φιλοδοξία για το μέλλον.
Πολύ τυχεροί.
Γιατί το λες αυτό;
Μπορείς να φανταστείς πώς
είναι να θυμάσαι τα πάντα;
Θυμάμαι το παιδί που ρώτησε για
δεινόσαυρους πριν 800.000 έτη.
Θυμάμαι το τελευταίο βιβλίο
που συνέστησα.
Γύρνα Σπίτι. Αγγελέ μου. του Γουλφ.
Και. ναι. θυμάμαι ακόμη κι εσένα.
Ταξίδι στο χρόνο.
πρακτική εφαρμογή.
Πώς ξέρεις για τους Μόρλοκ.
αν δε φεύγεις από 'δω;
Ενας Ελόϊ κατάφερε να το σκάσει.
Μου είπε τα πάντα.
Περάσαμε χρόνια μαζί.
Μιλάγαμε μόνο.
Η συζήτηση έχει κάποια κενά
τώρα. αλλά θυμάμαι.
Είναι καλό να έχεις έναν φίλο.
Θα μας βοηθήσεις να βρούμε τους Μόρλοκ.
Να βρούμε τη Μάρα.
Αν η αλήθεια είναι τρομερή
και στοιχειώσει τα όνειρά σου;
Εχω συνηθίσει πια.
Ο φίλος μου είπε ότι ήρθε
από τα ανατολικά.
Από τη ζούγκλα.
Μπορείς να την περιγράψεις;
Δε χρειάζεται.
Ακολούθησε την ανάσα.
Στο όνειρο. πάμε προς τα εκεί.
Αλλά μάλλον ήθελε
να μας κρατήσει μακριά.
Θα πάω μόνος μου.
Θα μου θυμώσει η Μάρα.
αν πάθεις κάτι. θα τη βρω.
Θέλω να πας στο χωριό να ανάψεις
φωτιά να βρούμε το δρόμο. εντάξει;
Εχασα το ρολόι σου.
Το πήραν από το δωμάτιό σου.
Λυπάμαι.
Γιατί να το πάρουν;
Ηλίθιε.
Ελα λίγο πιο κοντά.
Δε δαγκώνω.
Σε εκπλήσσω;
Λίγο. ναι.
Δεν ήμαστε πάντα έτσι.
Οταν έπεσε το φεγγάρι
από τον ουρανό...
Η Γη δεν μπορούσε
να συντηρήσει πια το είδος.
Μερικοί κατάφεραν να μείνουν πάνω.
Οι υπόλοιποι δραπετεύσαμε εδώ.
Αιώνες αργότερα. όταν προσπαθήσαμε
να βγούμε στον ήλιο δεν μπορούσαμε.
Ετσι. δημιουργήσαμε κάστες.
Κάποιοι έγιναν μάτια και αυτιά.
Αλλοι έγιναν οι μύες μας.
Οι κυνηγοί σας. δηλαδή.
Αναθρεμμένοι ως κυνηγοί.
αλλά να μπορούν να ελέγχονται.
Βλέπεις. η κάστα μου...
Επικεντρώθηκε στην επέκταση των
εγκεφαλικών λειτουργιών μας.
Ελέγχετε τις σκέψεις τους.
Οχι μόνο τις δικές τους.
Των Ελόϊ.
Δε φτάνει. λοιπόν. που τους
κυνηγάτε λες κι είναι ζώα.
Αυτός είναι ο ρόλος τους.
Να είναι η τροφή σας;
Κι όσοι είναι κατάλληλοι γίνονται μέσα
αναπαραγωγής για άλλες αποικίες μας.
Βλέπεις. εγώ είμαι μόνο
ένας από τους πολλούς.
Πώς μπορείς να μιλάς
τόσο ψυχρά γι' αυτό;
Δεν έχεις σκεφτεί το ανθρώπινο
κόστος αυτού που κάνεις;
Ολοι πληρώνουμε κάποιο
τίμημα.
Μην ανησυχείς. είσαι ασφαλής.
Τους ελέγχω.
Χωρίς αυτόν τον έλεγχο...
Θα εξαντλούσαν τα
αποθέματα τροφών...
Μέσα σε λίγους μήνες.
Αποθέματα τροφών;
Ανθρωποι είναι!
Ποιος είσαι εσύ που αμφισβητείς
800.000 ετών...
Εξέλιξη;
Αυτό είναι διαστροφή κάθε
φυσικού νόμου.
Το ταξίδι στο χρόνο δεν είναι
προσπάθεια να ελέγξεις τον κόσμο σου;
Η μάταιη προσπάθειά σου να
πάρεις απάντηση σε ένα ερώτημα.
Νομίζεις ότι δε σε ξέρω.
Αλεξάντερ;
Μπορώ να δω μέσα στις
αναμνήσεις σου.
Στους εφιάλτες σου.
Στα όνειρά σου.
Σε καταδιώκουν οι πιο
τρομερές λέξεις:
"Τι θα γινόταν αν";
Μπαμπά!
Εφτιαξες τη μηχανή του χρόνου.
επειδή σκοτώθηκε η Εμμα.
Αν είχε ζήσει. η μηχανή
δε θα υπήρχε ποτέ.
Πώς θα τη χρησιμοποιούσες για
να γυρίσεις να τη σώσεις;
Είσαι το πιο αναπόφευκτο
αποτέλεσμα της τραγωδίας σου.
Οπως εγώ...
Είμαι το αναπόφευκτο
αποτέλεσμα...
Από εσάς.
Πήρες την απάντησή σου.
Φύγε τώρα.
Εχεις κάτι που μου ανήκει.
Ολοι έχουμε τις μηχανές του
χρόνου. έτσι δεν είναι;
Αυτά που μας πάνε πίσω είναι
οι αναμνήσεις μας.
Και αυτά που μας προχωράνε
μπροστά...
Είναι τα όνειρα.
Ξεχνάς κάτι:
Τι θα γινόταν αν;
Τι κάνεις μ' αυτό;
Αλλάζω το μέλλον.
Περίμενε εδώ.
Φύγε.
Γρήγορα!
Λυπάμαι που έχασες
τη μηχανή σου.
Δεν πειράζει.
Μία μηχανή ήταν μόνο.
Ολοι στο εκκλησίασμα σηκώθηκαν και
κοίταζαν καθώς τα τρία νεκρά αγόρια...
Προχωρούσαν...
Με τον Τομ μπροστά.
τον Τζο μετά και τον Χακ...
Ενα σωρό από κουρέλια.
να ακολουθεί από πίσω.
Είχαν κρυφτεί και άκουγαν την
ίδια τους την επικήδεια τελετή.
Η θεία Πόλι. η Μαίρη και
οι Χάρπερ πετάχτηκαν...
Εδώ είναι.
Σωστά.
Μα. δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Ηταν διαφορετικά τότε.
Το εργαστήριο ήταν εδώ.
Η κουζίνα ήταν εκεί. που
είναι το δέντρο.
Οχι ότι με άφηνε η κυρία
Γουότσιτ να μπω ποτέ μέσα.
Δεν ξέρω τι να σας πω. κύριε.
Λείπει όλη τη βδομάδα.
Και δεν έχετε ιδέα πού πήγε;
Αυτό θα ήταν το θερμοκήπιό μου.
Υπήρχε ένας κήπος έξω.
Χαίρομαι.
Χαίρομαι που έφυγε.
Ισως βρήκε κάποιο μέρος.
όπου είναι ευτυχισμένος.
Αυτό ήταν το σπίτι μου.
Το σπίτι του.
Πριν πολύ καιρό.
Ξέρετε. η Μόλι κι εγώ λέγαμε
να προσλάβουμε οικονόμο.
Κάποια να ζει μαζί μας και να
προσέχει τον Τζέιμι. θα θέλατε;
Ισως. μόνο μέχρι
να επιστρέψει ο κύριος.
Θα γίνουν αλλαγές. όμως.
Εγώ είμαι αυστηρή.
Δεν αμφιβάλλω. θα περάσω
το πρωί να το κανονίσουμε.
Καληνύχτα. κυρία Γουότσιτ.
Καλό σου κατευόδιο. παιδί μου.
Καλό σου κατευόδιο.
ΤΣΙΓΓΑΝΑΚΙ==ΓΥΦΤΑΚΙ
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm